+++
title = "येदि नी जाणतन मिन्दुलोननु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मुखारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04805&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मुखारि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 408-5  
सम्पुटमु- 12-47
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

येदि नी जाणतन मिन्दुलोननु    
सोदिञ्चि नी यॆम्मॆ नन्नु सूडु वट्टीना    
॥पल्लवि॥    
चेरि नीवु राँगानु सिग्गुवडि वॊदिगिते    
आ रीति नूरके तिट्टेवम्म मीँदनु    
मारुकु मारु निन्नण्टे मरि येमि सेसेवु    
राजसमु मा पयि नॆपमु वेसीना    
॥॥    
मुप्पिरि नीवु चूडँ गा मुसुँ गु नेँ बॆट्टुकॊण्टे    
वॊप्पुगँ बूवुल वेसॆ वॊळ्ळु दाँकनु    
अप्पटि ने निम्मपण्ट नट्टे निन्नु वेसितेनु    
कप्पि नी नेरुपु नापै घात सेसीना    
॥॥    
नॆट्टन नीवु पैकोँगा निव्वॆरगुतो नुण्डिते    
वॊट्टि मदन मुद्रलु वॊळ्ळ निञ्चिति    
गुट्टुतो श्री वेङ्कटेश कूडिति नेने निन्नु    
दिट्ट नी नव्वुलु मम्मु दिम्मु रेचीना.    
॥॥
</details>
